仗助 你要玩到什么时候
仗助　いつまでやってんのよッ
再不把这电视游戏关掉
いいかげんそのTVゲーム消さないと
我就要发火了
あたしプッツンするわよッ
就五分钟 求你了
あと5分　お願いだ
让我再玩五分钟吧
あと5分だけやらせてくれッ
现在刚到了最高潮的部分
今が最高に　盛り上がるトコなのよおーっ
如果在这里停止的话
もしここでこれをやめると
我就不再是「一言既出驷马难追」的男人了
おれは一度決めたことをやりとげられなかった男として
喂喂
ホラホラ
我一辈子都会因为这件事后悔莫及的
一生悔いを残すことになる
再不停下的话我就要加大力度踢了
やめないとドンドン蹴りが強くなるわよぉー
那样也无所谓吗 老妈
そんな息子になってもいいのかよかあさん
你能忍耐到哪个地步呢
どこまで耐えられるかなあー
结束了
お…　終わった
快收拾一下去做作业
さっさとカタして宿題だよ
回家之后起码把制服脱掉吧 都是晚上了
まったく　家に帰ったらセーフクぐらいぬげ　夜だし
我不会再跟你见面了
もうあなたとは　会えないわ
你说什么 幸子？
なんだってサチコさん
你不是喜欢我的吗
ぼくのことを好きじゃあないのか
奇怪了 不是已经关掉了吗
おかしいな　"OFF"にしたと思ったがな
咦 关不掉啊
あれ　消えねーぞ
看来空条承太郎不肯离开镇子啊
「空条承太郎」は町を出ねーようだな
我都已经警告了这么多次了
あんだけおれが警告したのによおー
你们这是什么意思啊
え…　どうなんだ
东方仗助
東方仗助ーっ
你是！
てめーはッ
「辛红辣椒」！
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
Uh
Yeah
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
Uh
Yeah
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
第11话 「辛红辣椒」 其一
你来干什么
何しに来た
事到如今还用问吗
今ごろ聞くなよ
以前我就经常拜访这个家了
以前からちょくちょくこの家にゃあ寄らせてもらってたんだぜー
什么！
なにィーっ
这混蛋 从很早之前就在监视我吗
この野郎　ズッと前からおれを見てたのか
那个被我干掉了的形兆的弟弟
ククク　あの始末してやった形兆の弟の
也就是亿泰 他的家我也经常去
つまり億泰ん家もよく行くし
广濑康一的替身好像叫「回音」来着？
広瀬康一の「エコーズ」とか
山岸由花子的事情我也很清楚
山岸由花子のこともよく知っているよ
间田敏和和小林玉美住院的事情我也知道
間田敏和と　小林玉美が入院してんのも知ってるよ
所以我在问的就是
だからおれがきいてんのはよー
没骨气东躲西藏的你
度胸ゼロでコソコソ動きまわってるてめーが
堂堂正正出现在我面前到底有什么企图？
正々堂々やっとこさ何しにおれの前に現れたかってこったよぉーっ
虽然觉得不可能 你不会是蠢到想来打倒我吧
まさかとは思うが 「このおれをブチのめす」なんて大ボケかましに来たんじゃーねーだろーなあー
打倒？
「ブチのめす」?
我才不会干这么残忍的事
ンなカワイソーなことはしないなあー
我是来给你个安乐死的
楽に「殺してやり」に来たのさ
你的蠢话还真是无处可吐槽啊 这位先生
突っこみよーのねー大ボケかましやがんなー このお方はよぉー
以前已经对承太郎说过了
前にも承太郎に言ったが
承太郎的「白金之星」 对我来说是个威胁
承太郎の「スタープラチナ」は　このおれにとって脅威だ
承太郎本人无懈可击的性格
承太郎のスキのなさと
还有能够操控时间的「白金之星」
時をも止められるパワーの「スタープラチナ」がな
过了一段日子 我想知道自己的替身
で　日にちがたって　おれのスタンドも
到底成长到了哪个地步
どのくらい成長したか ちょいと腕だめしがしたくなってねェー
在跟承太郎对战之前
承太郎と戦う前に
东方仗助 我选择先跟你比一比
東方仗助ー おまえを「比較」に選んだというわけさ
再走近一点吧
もっとそばまで近づいて来い
直到能够使出跟接近「白金之星」那样的迅速
もっと　「スタープラチナ」と同じくらい素早い
那样精准而强力的攻击吧 仗助
正確な攻撃がくり出せるまでだよ　仗助
走近点吧 站这么远拳头也不够力吧
ほら　そんなに遠くじゃあパンチが弱いだろー
你在小看我吗 混蛋
なめてんのかてめー
我没小看你哦
なめちゃあいないよ
我只是看透了你的实力而已
おまえの実力をおれは見切ってるだけなのだよ
拜托你再走近点
もっとそばまで寄って
让我见识一下你最强力最尖锐的一拳吧
最高におもいっきりのスルドイやつをたのむぞ
看这里 往这里打啊 来啊
ここ　ここをねらって　ほら
再走近一点吧
もっとそばまで寄れよ
好 好快 这家伙
は…速い…　こいつ
别再说梦话了！
寝言言ってんじゃあねーぞッ
哆
どらららららららららぁっ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
比我预计的还要…
おれが　思っていたより
想说梦话的话 我就先让你睡死吧
寝言言いてえんなら…　寝かしつけてやるぜーッ
我说啊
あのなあー
承太郎先生的替身可不止这种程度！他的「白金之星」
承太郎さんのはこんなもんじゃあねーぞッ 「スタープラチナ」はよぉーっ
该反省了
反省した
得意过头 小看了这家伙
チトイイ気になりすぎて　こいつをみくびっていたよ
哆
ドラああーっ
啦
什么！
なにィ!?
仗助 刚才那声音是怎么回事
仗助　何のさわぎよ今の音は
刚才那替身的力量 就像起动的喷气式引擎一样
今の…ジェット・エンジンが噴射するかのような「スタンドパワー」は
搞不好比承太郎先生还要…
ひょっとすると　承太郎さんよりも…
你也不错啊 仗助
おまえもな　仗助
你的「疯狂钻石」确实让我吃了一惊
おまえの「クレイジー・ダイヤモンド」　ビックリしたぞ
成长了的不只有我啊
成長しているのは　おれだけではなかったな
再等一段时间吧
もう少し待とう
再等一等 我的「辛红辣椒」需要获得更多的力量
もう少し我が「レッド・ホット・チリ・ペッパー」が力をつけなければ
才能打倒承太郎
承太郎は倒せない
只要通着电 哪里都能去
電気の通るところならどこでも
这替身拥有可怕的力量 而且还能远距离操作
おそるべきパワーを持ちながら　「遠隔操作できるスタンド」か
喂 仗助 我在问你出了什么事
ちょっと仗助　何の騒ぎってきいてんのよッ
什么事都没有
何でもねーったらよーっ
啊 被虫子咬了啦
虫に刺されちまったじゃんかよー
真是的 虫子还真是光冲着我来
ったく　虫っておれんとこだけ寄ってくんだよなあー
仗助同学！
仗助くん
嗯 久等了
おー　待たせたな
你有什么话要说啊 仗助
なんの話だよ仗助ー?
把我们叫到这么荒凉的地方
こんなうすらさびしい所に呼び出してよォー
去东尼欧先生那里或者常去的咖啡店不行吗
「トニオさんとこ」か　いつもの茶店じゃあダメなのかよォー
不是我把你们叫到这里来的
ここに呼び出したのは　おれじゃあねェーぜ
是承太郎先生
承太郎さんだ
承太郎先生？
承太郎さんが…?
有什么事吗？
何の用かな
大概是关于「辛红辣椒」的事吧
「チリ・ペッパー」のことだろーぜ
「辛红辣椒」！
「チリ・ペッパー」って
你说的是那个替身「辛红辣椒」吗
あのスタンドの「レッド・ホット・チリ・ペッパー」のこと!?
现身了吗
あらわれたのか
嗯 现身了
ああ　あらわれた
昨晚在我家出现了
昨夜おれんとこになあー
你这家伙 怎么没有立马通知我
てめー　なんですぐおれにいわねんだっ
亿泰同学 一说到「辛红辣椒」
億泰くん　「レッド・ホット・チリ・ペッパー」のことになると
就会露出一反常态的表情
いつもと違う顔をのぞかせる
毕竟被哥哥被杀掉了 也难怪
お兄さんを殺されたから　無理ないけど
是我叫仗助不要说的
おれが仗助に黙ってろと言ったのだ
在电力流通的镇子里聊他的事情太危险了
電気の通っている街中じゃあー ヤツの話をするのは危険だ
承太郎先生！
承太郎さん
把你们叫到这样一个郊外
こんな野原に集めたのも
也是为了不被他窃听到我们的话
話を聞かれないためだ
亿泰 我也对「辛红辣椒」一肚子火
億泰ゥー　おれだってよぉー 「チリ・ペッパー」ににゃあ完全に頭に来てる
他在不知不觉间就潜入到了别人的家里
ヤツは知らねー間に人ン家に入り込んでやがった
他可以随时偷听别人说话 肆意妄为地干任何事
話聞いたり　カッパラったりはやつの自由さ
这么说来 前段时间
そおーいやあ　この間
认真做好的作业
キチッとやったハズの宿題が
到了第二天早上醒来后就从桌子上消失了
朝起きたら机の上から消えていた
我还以为是我家老妈把它误认为垃圾…
てっきりぼくは　うちの母さんがゴミとまちがえて…
那种只是无足轻重的小事 康一
ンなこあー大した事じゃあねェーだろッ　康一ィーッ
我想说的是
おれが言いてェーのはなあーっ
「辛红辣椒」虽然因为我们在而不敢惹事
「チリ・ペッパー」は　おれたちがいるからまだ騒ぎを起こさねーだけで
却可以用闲着去打骚扰电话一样的功夫
スケベ電話をかけるのと同じくらいの手間ヒマで
把惹到他的人的生命拉到电线里面
頭に来た人間の命を電線の中に引きずり込めるってことさ
更不用说用弓箭残杀他人的手段了
「弓と矢」でブッ刺すのはもちろん
说不定已经有人遭到毒手了
スデに誰かがそーなってるかもしれねェーッ
我能亲身感觉到他的力量增强了
ヤツは力を付けているのをおれは実感した
必须赶快找出他的本体
早いとこ　ヤツの「本体」を見つけ出さなきゃあなあーっ
但 但是该怎么做
で…でもどうやって
就是为了想办法才把我们聚起来的吧 承太郎先生
その方法を考えるために集まったんだろ　承太郎さん
不 有点不一样
いや　少し違う
有办法把他找出来
「見つけ出すことはできる」のだ
因为有能力找到他的人物 在今天正午会抵达杜王镇港口
「見つけ出すことのできる人物」が　今日の正午に杜王町の港に到着するからだ
能够找把他找出来
見つけ出せる－？
那人是替身使者吗
「スタンド使い」かよ　そいつ
没错
そうだ
替身名叫「隐者之紫」
スタンド名は　「隠者の紫（ハーミット・パープル）」
不过那个男人年事过高
ただ　その男は年齢をとりすぎていてな
不具备足以战斗的体力
とても戦える体力はない
年事？ 那家伙几岁？
年齢?　そいつ何歳スかァ
是承太郎先生的熟人吗
承太郎さんの知り合いすか
嗯 是我很熟悉的人
ああ　とてもよく知っている男だ
以前身体可是很健壮的
昔はけっこうマッチョな肉体をしていた
现在已经完全不见昔日雄风了
今は見る影もないがな
八十 不 七十九岁了吧
80…　いや　79歳だったかな
七十九！
79?‼
不就是个糟老头吗！
くそじじいじゃあねーかよッ
确实腰力腿力都不怎么样了 还撑着拐杖
確かに足腰は弱くなって　杖をついているな
两年前进行过摘除胆结石的手术
2年前に胆石除去の手術をしたし
还患上过白内障
白内障もわずらった
因为力气不够 经常埋怨吃不了T骨扒
歯は総入れ歯で　Tボーンステーキが食えないとなげいていたよ
脑袋也开始痴呆了
頭もボケはじめている
喂喂 他该不会还有跟邮筒说话的兴趣吧
おいーおいーっ ポストとお話が趣味っつーんじゃあねーでしょおーねーっ?　そいつッ
饶了我吧
カンベンしてよおーっ
把你们集中起来 就是为了保护那老头子
その「ジジイ」を守るために　おまえらに集まってもらったのだ
如果让「辛红辣椒」获知了他的存在
もし　「ジジイ」の存在を「チリ・ペッパー」に知られたら
他肯定会把老头子杀掉
やつは「ジジイ」を殺すだろう
对「辛红辣椒」来说
「チリ・ペッパー」にとっちゃあ
最担忧的就是被找出本体
「本体」を探されるのが一番恐れていることだからなあー
不过那种老头子 真的能派上用场吗
でもそんな「ジジイ」　本当に役に立つんスか
我阻止过他
止めたんだがな
不过在知道了弓箭之后
「弓矢」のこと知ったら
就擅自前往日本了
勝手に日本に向かって来たというわけだ
日本…承太郎先生 那个人是外国人吗
日本って　承太郎さん　その人外国人ですか
嗯
ああ
仗助 不好了
仗助くん　たっ　大変だッ
什 什么 怎么了
え　なに　なんだぁ
仗助 说起七十九岁的外国人替身使者…
仗助くん　79歳で外国人のスタンド使いといったらッ
难道是！
えっ　まっ　まさかッ
我可是听清楚了呀
確かに　聞いたぞ
「辛红辣椒」！
「レッド・ホット・チリ・ペッパー」!!?
不可能 为什么那家伙会出现在这荒郊野岭里
バカな　なぜこの「野原」にやつが
杜王镇名胜其④
杜王大酒店
路线 在1号站台搭乘「杜王大海水浴场方向」巴士
于「杜王大酒店前」下车，徒步0分钟
位于高级别墅地带，充满格调和历史的大酒店
作为来访杜王镇游客们的居所，长年为人钟爱
酒店餐厅中能品尝到被誉为极品的牛舌
为什么 这里明明就没有电线 为什么
な…なぜェー?　ここには電線なんかないのに　なぜ
是摩托车的备用电池
バイクの「バッテリー」だ
糟糕了 原来是潜伏在备用电池里跟踪而来的吗
しまった バッテリーの中に潜んで尾行していたのか
在我的摩托车里
おれのバイクに
被他听到了
聞かれたぜェー
是正午到港口吧
「正午に」　「港」だとォ
居然是能够找到本大爷真身的老年替身使者
このおれを捜し出せる老いたスタンド使いだとぉーっ
那个老不死到达港口的时候我定会灭掉他
その老いぼれはーッ　港に到着と同時に　必ず殺すッ
被他知道老爷子的事了
「ジジイ」のことを知られてしまった
也就是说 仗助父亲的事情被他知道了
つまり　仗助の父親のことを…
这样下去不妙 让他这么逃掉
こいつはまずいな　このまま逃げられたら
他会率先到达老头子所在的地方
「ジジイ」のところに先に行かれてしまう
仗助同学
仗助くん
用岩石攻击 把那辆摩托车破坏掉吧
岩をブツけて　あのバイクを破壊するんだよーッ
不对 先等等
いや　待ちなあーっ
那个混账
あの野郎はよォーッ
按因缘来说 就让我虹村亿泰来解决
因縁的によォーッ この虹村億泰が仕留めるッ
把空间给切除了
空間をけずりとった
形兆的弟弟
ゲッ　「形兆の弟」
你的对手是我
てめーは　おれの相手だ
把你给消除掉
けずり取ってやるッ
亿泰 我就好歹夸奖一下你吧
億泰　ほめてやる
对于你能瞬间移动到这辆摩托车上这点
このバイクに瞬間移動して来たことについてはな
但是你的「轰炸空间」所谓的挥手速度
だがおまえの「ザ・ハンド」の手でひっかく動きはよォー
根本比不上我「辛红辣椒」的迅捷
我が「レッド・ホット・チリ・ペッパー」の素早さにはとてもついてこれないようだなあーっ
就是这样
スローなんだよぉーっ
仔细看看吧 呆子
よく見ろ　ボケが
我说消除 消除的是摩托车啊
削り取るっつったのはよーっ バイクのことだァ
摩托车的前轮被…！
バイクの前輪がッ
这样你就逃不了
これで逃げられねぇな
亿泰那家伙好好动脑筋了
頭使ったな　億泰
干得不错
でかしたぜ
「辛红辣椒」那家伙不能离开摩托车备用电池太远
「チリ・ペッパー」の野郎はバイクのバッテリーからあまり離れることはできねぇ
好好看看吧 还有一百多米才有电线
つまり見ろよ あと百メートルは電線がねーとこだから
被抓到也是理所当然的
捕まえたも同然ッてーこったな
真的是迫在眉睫
危なかったね
不 并不能说已经抓住了
いや　まだ捕まえたとは言えない
因为摩托车的备用电源还留着
まだバイクのバッテリーが残っているからな
看来他会不择手段把亿泰给杀死然后逃掉吧
何としてでも億泰を殺して逃げるつもりだろう
我们也走吧
おれたちも行くぞ
好的
はい
你以为把我逼上绝路了吗
おれを追い詰めたつもりか
是为了给形兆报仇吗
形兆の復讐ってわけかい
并非如此 我的哥哥是一个死也不足为奇的男人
違う　おれの兄貴はよ　死んで当然の男だった
我也认为他迟早会被人杀掉
いつか誰かに殺されると思ってたぜ
罪恶这种东西 一旦做了这种事情
「罪」ってのはよ　そうなるようなことをしてりゃあよ
总会兜兜转转最后受到惩罚
どっかから回り回って「罰」がやってくる
这种事情我也是明白的
それぐれぇおれにだって分かるからなー
将你的本体名字和住所报出来
テメー本体のよ　名前と住所を言え
起码还能留下你的性命
命だけは助けてやるからよ
回答了的话就能留下性命吗
答えれば命だけは助けてくれるのか
不是挺冷静的吗
意外と冷静じゃんかよ
我还以为你面对仇人会怒火中烧不能自已呢
かたき討ちにグツグツ腸煮えくり返ってると思ったがな
我内心深处根本就没期待你做出回答啊
本心はテメーが答えねぇことを願ってんだよ
早就蠢蠢欲动想把你消除掉了 你这个呆子
テメーを削り取りたくてウズウズしてんだぜ　このボケ
果然如此 但是你消除得了吗
やっぱりな しかし削り取る
就凭你那只迟钝的右手
そのスローすぎる「右手」でか
是该放声大笑 还是该打个哈欠 真让人难以抉择啊
笑ったものか　あくびしたものか　こいつは迷う　迷う
你这个混账 杀了你
野郎　ぶっ殺す!
你就来好好体会一下 你的替身到底有多迟钝吧
どのくれぇテメーの「スタンド」が鈍いか たっぷりとよーく味わわせてやるッ
明白了吗 你就是这么迟钝啊
分かったか　このぐれぇ鈍いんだよ
亿泰 亿泰同学
億泰 億泰くん
承太郎那家伙来了 不能拖拖拉拉的了
承太郎が来た　こいつはもたついてらんねぇぜ
什么 在背后
何っ　背後に
空挥意味着——把空间给切除了
空振りっつってもよ　空間を削ってんだぜ
就是空间移动的意思
「瞬間移動」すんのをよ
难道你忘记了吗
忘れたのか
终于抓住你了 你这混蛋
捉えたぜ 野郎がァーッ
看来你动作变得相当迟缓了呢
動きが相当遅くなってきたようだな
能逃过下一次攻击吗
次の攻撃は逃れられるかよ
看 「辛红辣椒」正在慢慢失去电力光泽
見て　「レッド・ホット・チリ・ペッパー」の電気の輝きがなくなってきた
正在变弱 替身力量正在慢慢削减
弱ってるんだ　スタンドパワーが無力になってきているんだ
亿泰那家伙赢了吗
こいつは億泰の勝利か
亿泰 不要杀了他 等我们到你那边再说
億泰　止めを刺すな　おれたちがそこに行くまで待て
是你胜利了
お前の勝ちだ
现在必须从他口中问出弓箭的所在之处
そいつからは　「弓と矢」が今どこにあるのか聞き出さなくてはならん
正如你所说 我正在变弱
言うとおりだ　おれは弱っている
你替身的右手
おめぇのスタンドの右手
虽然没啥速度 但真是可怕的替身
スピードはねぇが　まったく恐ろしいスタンドだぜ
但是啊 不给我最后一击真的好吗
しかしよー　本当に止めを刺しに来なくてもいいのかい
可能我只是装作变弱的样子 亿泰
本当はこのおれ　わざと弱ってるふりをしてるかもな　億泰
什么
なにっ
可能我想吸引承太郎过来 然后趁机把他首级砍下
承太郎に引きつけておいて　首をかっ切るつもりかもな
你在胡说什么
何言ってんだ　テメー
没说啥
別に
到底选择怎么做 是给我最后一击 还是说等承太郎他们
どっちだい　止めを刺しに来る それとも承太郎を待つかい
你这个混蛋
テメー
不过等一等 为什么你要特地跟我说这些
でも　待てよ 何だってテメーわざわざそのことをおれに教える…
如果不告诉我你装作变弱的事情
弱ってるふりなんて言わなければ
就能沉默地让我慢慢等承太郎走过来了
だませておれや承太郎さんにズル勝ちができたかもしれねぇのによ
那个 怎么说呢 告诉我受伤这件事
いいや　つまり　ええと おれに「元気だ」って教えたことは
也就是说 他认为受攻击的可能性为零
もう完全に襲えるチャンスはゼロになってこと…だよな
是想让我给你最后一击 然后死掉吗
止めさ刺されて死にてぇのかテメー
怎么做由你决定
どうするかはテメーに任せるよ
这家伙真的正在变弱吗
マジでこいつ弱ってるのか
还是说这家伙装作变弱的样子 实际上很正常
えっ　それとも弱ってのは　嘘で元気なのか
到底是哪边才是真的
真実はどっちだ
是要过来 还是不过来
来るのかよ　来ないのかよ
如果实际上他很正常
もし元気だとしたら
要是现在不去给他最后一击…也可能他正在谋划什么计策啊
このまま止めを刺しに行かねーと こいつ　なにか作戦を考えてるってのもあり得る
要过去吗
行くか
亿泰 样子好像有点…
億泰　何か様子が
亿泰 快点决定吧
億泰　早く決めろよ
已经受不了 要考虑哪边真烦人
ウダラァー　もうどっちか考えるのは面倒くせぇ
混账
畜生
亿泰
億泰
不要阻止我 承太郎先生
おれを止めるな　承太郎さんよー
这家伙把大哥给杀了 我来解决他
こいつは兄貴を殺した　おれがケリをつけてやる
在我心目中 真相就只有这么一个
真実はそれ一つだ　おれの心の中のよ
给我粉身碎骨吧 你这个混蛋
くたばりやがれ　ダボがーッ
真是GREAT 这样要找弓箭就麻烦了
グレート　これで「弓と矢」を探すのが面倒になっちまった
尽管的确报了仇
片が付いたのは確かだがよー
不是 好像有什么奇怪的事情
いや　何か様子がおかしい
「辛红辣椒」那家伙 果然在谋划些什么
「チリ・ペッパー」のヤツ　やはり何かを企んでいたようだ
地下原来有电缆啊
地下に電気のケーブルが
那个家伙 为了让我把这地方挖出来
あの野郎　ここをおれに掘らせるために
我刚才真的是虚弱了
おれは本当に弱っちまっていたのだよ
因为摩托车的备用电源仅仅只有12伏 真是危险
バイクのバッテリーはたった12ボルトしかねーからな
多亏了你 我才真正复活了
あぶねーあぶねー おかげで甦った
亿泰
億泰
如果你是一个聪明家伙 好好听承太郎没有给最后一击的话
もしお前がお利口さんで承太郎の言う通り止めを刺さなければ
我就会在备用电源里消失了
おれはバッテリー切れで消滅していたよ
城市里的电线跑到哪里我全都知道
町中の電線がどこを走っているか全て知っている
虽然想到要逃的话就要到附近的电缆
逃げるのはこの地下ケーブルからと思っていたが
但是距离摩托车实在太远
しかしバイクからの距離が遠い
也没有能掘开地下电缆的力量
地下ケーブルを掘り起こすパワーはとてもなかった
你这个混蛋
野郎
这家伙比刚才还更…
こいつ　さっきより
也就说 刚刚的电
つまりさっきの電気がよ
那电力已经成为我的伙伴了
電力が　おれの味方になったってこったぜ
亿泰同学
億泰くん
你哥哥形兆说过你是个拖后腿的吧
お前の兄の形兆は　お前のことを「足手まとい」と言ってたな
一点都没错
その通りだ
你心智还没成熟啊
精神が未熟なんだよ　お前は
复仇什么的从一开始就没可能 你这个呆子
敵討ちなんて最初から無理なんだよ　ボケが
再见了 承太郎 仗助
バイバイだ　承太郎 仗助
是叫乔瑟夫·乔斯达吧
ジョセフ・ジョースターだったか
我会把那个老不死像这对虹村兄弟一样如法炮制
その老いぼれもこいつら虹村兄弟と同じ目に遭ってもらうぜ
我赢啦
おれの勝利だ
亿泰同学他
億泰くんが
被拖进去了
引きずり込まれた
亿泰同学 亿泰同学
億泰くん　億泰くん
真是受够了
やれやれだ
明明被迫到那个地步 居然还能被他逃脱
あそこまで追い詰められて　切り抜けるとはな
看来是相当麻烦的替身 能够远距离操作
*かなりヤバいスタンドっすね 遠隔操作ができて
还能利用电力公司取得无限的力量
しかもパワーじゃ電力会社すべてを利用できる無限大
什么嘛 你们在说什么啊
何を 何を言ってるんだ　あんたたち
明明亿泰同学被杀了 还在分析敌人替身的力量
億泰くんが　殺されたって時に敵の能力の分析なんか
的确如此 也担心一下亿泰吧
そうだったな　億泰の心配をするか
说的也是
そうっすね
真的是不幸中的大幸
不幸中の幸いってやつだ
看来亿泰比较幸运
億泰には強運がついているようだな
亿泰那家伙右手臂被切断了 真是万幸
億泰のヤツ　右腕を切断されたのが幸運だったっすね
「疯狂钻石」
「クレイジー・ダイヤモンド」
把这手臂给治好的话 身体也就回来了
この腕を治すっつーことはよ　体が戻ってくるっつーことよ
成功了 亿泰同学回来了
やった　億泰くんが戻ったーッ
可恶 我…
クソ　おれは
完全败给那家伙了
あの野郎に完全に負けた
可恶 真可恶
クソ　クソ
复仇并不是要从胜利或者失败这个结果上考虑
敵討ちだとか　勝つとか負けるとかじゃなくて
而是要从保护乔瑟夫·乔斯达先生上考虑
ジョセフ・ジョースターさんを守ることを考えるんだよ
亿泰同学
億泰くん
那是跟打倒「辛红辣椒」联系在一起的
それが「レッド・ホット・チリペッパー」を倒すことにつながるんだよ
你必须要做这件事情
君はそれをしなくちゃあいけないよ
为了大家
みんなのためにさ
也是为了我们所住的这个镇子
僕等が住んでる　この町のために
承太郎先生 真是相当不妙啊
承太郎さん　相当ヤバいっすよ
我真是太低估敌人了
甘く見てたっすよ　おれ
嗯 必须要比「辛红辣椒」先到老爷子的船上
うん　「チリ・ペッパー」より先に　ジジイの船に着かなければならん
抓紧时间去港口吧
港に急ぐぞ
等等 你们两位 真是太冷酷了
ちょっと　お二人さん　クールすぎやしないッ!?
明明亿泰同学受到了那么大的打击
億泰くんがショック受けてるっていうのに
要去海边的话 这边的话比较近
みなと行くなら　こっちの方が近いっすよ
这样啊
そうか
你们等等啊
ちょっとってば
超越哥哥吗…
「兄貴を超える」か
还真是给我上了很好的一课呢 「辛红辣椒」
学ばしてもらったよ「チリ・ペッパー」
Mr.乔斯达 马上就要抵达杜王港了
ミスター・ジョースター　そろそろ杜王港に到着ですよ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 12 集  辛红辣椒 其二
辛
红
第 12 集  辛红辣椒 其二